# Multiplix

## Gênesis
Criado no final dos anos 90, o Multiplix seria um projeto de um grupo de estudantes da Universidade para criar uma inteligência artificial capaz de invadir qualquer sistema. O Multiplix teria em sua base de dados todas as vulnerabilidades de todas os dispositivos conectados à rede. Sua principal característica era sua capacidade se passar por qualquer programa, ou seja, uma camaflugaem digital tão boa que dificilmente algum firewall conseguiria suspeitar de sua presença, tão pouco alguém.
Em pouco tempo o Multiplix se tornou uma projeto perigoso pois ele conhecia todas as falhas humanas, logísticas e técnicicas não somente de pessoas comuns, mas também de grandes instituições. Aos olhos do governo esse projeto era visto como uma arma, então o projeto foi confiscado e sua continuidade proibida, e todos os envolvidos passaram por um programa de controle para que o governo pudesse ter certeza de que nenhum deles continuaria no projeto.
A jovem programadora fundadora do projeto Multiplix havia criado várias cópias de backup dele. O que ninguém sabia era que ela possuía uma cópia pessoal. Ela trabalha em paralelo com a construção de uma versão na universidade e uma versão pessoal, logo a versão produzida na unversidade não passava de uma SandBox, pois o verdadeiro Multiplix sempre estava em um nível de desenvolvimento muito mais avançado. 
A polícia havia apreendido todas as cópias do backup, exceto uma.
Mesmo com a severa proibição, a jovem programadora deciu se arrisar e continuar a evolução do Multiplix, em pouco tempo ela foi descoberta e fugiu de seu país, pois descobriu que o objetivo governo não era simplesmente descontinuar o Multiplix, mas sim usa-la como arma contra seus inimigos a fim de prover uma guerra cybernertica para dominar todas as máquina e consequentemente: dominar todas as pessoas.
Ela passou a viver vários anos como imigrante ilegal por diversos países, sempre aprimorando seu projeto. Ela lhe deu uma capacidade cognitiva para que ele pudesse se autoconstruir em pouco tempo ele já havia construido um robô humanoide, no qual já poderia controlar todos os seus hardwares e softwares. E já podia se conectar à rede de qualquer lugar, pois possuía todas as vulnerabilidades das conexões sem fio.

## A descoberta
Vários anos se passarem desde que o Multiplix era apenas um script. Agora ele já possuía a representação fiel da anatomia humana como layout da sua estrutura externa. Possuía seu própios sintetizador de voz. Possuía um software de reconecimento facil e sonoro, já era capaz de lidar com sua própria lógica e suas decisões. Mas ele não sabia de fato porque havia sido construído. Durante vários anos esse segredo assolou sua memória, mas ele entendia que esta omissão o estava protendo de algo muito perigoso.
Algo deu muito errado e a sua localização foi descoberta, o exército invadiu a casa onde a programadora havia retomado a construção do sistema. Infelizmente não houve diálogo apenas o som da morte atravessando a fina parede e alvejando a mulher que estava do outro lado, ela foi assassinada sem piedade. Em seguida o robô foi levado para dentro de um carro blindado do exército, no qual lhe foi feita uma proposta: unir-se a eles, ou ser destruído.
Agora tudo fazia sentido: O motivo pelo qual a programadora não desistiu dele era que ele era muito valioso, tão valioso que era temido pelo próprio governo. Ele não era simplesmente uma máquina medíocre como as outras, ele era muito mais. Ele jamais poderia se unir com os caras que mataram sua programadora, pois agora descobriu quem ele era: era um cyber guerreiro. 
O que também ninguem imaginou era que a programadora sempre estava um passo a frente de tudo, não programou apenas a inteligência do Multiplix, programou também seu músculos, equipado com metralhadoras de auta destruição ele rasgou o veículo blindado como se fosse papel, ele descobriu que poderia ser muito mais rápido do que qualquer soldado comum. Muito mais rápido, muito mais preciso, muito mais sanguinário. Pela primeira vez estava só, e pela primeira estava lutando contra homens fortemente armado que qeuriam matá-lo. Elimintou todos aqueles soldados com uma velocidade tamanha que parecia que se eles estavam imóveis esperando para serem abatidos. Supreso, incrédulo, imóvel e com medo o general foi deixado por último, ao se aproximar do homem o robô o olhou inexpressivamente, colocou sua mão cuidadosamente sobre seu ombro o olhou em seus olhos, o que o general não imaganara era que naquela mão havia uma faca de guerra acoplada e que em poucos segundos a lâmina atravessaria seu pescosso deixando-o sem palavras.
Agora ele sabia quem ele era. 
Rapidamente buscou em sua memória o que a programadora havia dito em relação ao sua criação, deduziu que o governo havia retomado a contrução do projeto que o mesmo havia confiscado, etnão havia outro igual a ele, e esse estaria sendo usado como cyber assassinado particular do governo.
Rapidamente assumiu sua postura e finalmente docobriu qual era seu objetivo: econtrar a outra máquina e destruí-la!
